 1. Можна реалізувати будь-якою мовою і можна запозичити візуальну складову.
2. Головне для оцінки це розуміння студентом того, що і для чого в коді, а також функціональний тест: внести змістовні зміни в лабу за 1 годину.
3. З алгоритмічної сторони: алгоритм (як мінімум один) пошуку шляху в графі. За +2 алгоритми пошуку - бонус +1.
4. З сторони "інтелекту" ключові моменти:
а. груповий інтелект і/або мультиагентна задача полювання на пакмена, (до +2 якщо реалізовано і працює), 
б. цікаві евристики (для привидів і для пакмена лише якщо він автоматизований, +1 і +1 відповідно),
в. емержентна поведінка системи (для привидів, +1 за умови що реалізовано евристики, котрі дозволять без обміну повідомленнями та спостереження за іншими мисливцями створювати якісні загрози для пакмена/вполювати його).
5. З ігробудівної сторони: генерація лабіринту, нарощуваня складності гри з кожним новим рівнем. Чи керуватиме людина пакменом, чи це робитиме система - не важливо. Якщо друге, то за хорошу реалізацію - бонус, до +2 бали додатково до балів за цікаві евристики.